# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="a1a73-101">Contribuisce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-102">Questo progetto si compiace di contributi e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="a1a73-103">La maggior parte dei contributi richiede l'accettazione di un contratto di licenza per i collaboratori (CLA) che dichiara di avere il diritto e, effettivamente, di concederci i diritti di usare il proprio contributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="a1a73-104">Per informazioni dettagliate, https://cla.microsoft.comvisitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-104">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-105">Quando si invia una richiesta di pull, un CLA-bot determinerà automaticamente se è necessario fornire un CLA e decorare il PR in modo appropriato (ad esempio, etichetta, commento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-105">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="a1a73-106">Basta seguire le istruzioni fornite dal bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="a1a73-107">Sarà necessario eseguire questa operazione una sola volta in tutti i repo usando la CIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-p103">Il progetto ha adottato il [Codice di comportamento di Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Per ulteriori informazioni, vedere le [domande frequenti sul Codice di comportamento](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) oppure contattare [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) per eventuali dubbi o commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="a1a73-110">Note legali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-111">Microsoft e qualsiasi contributore concede una licenza alla documentazione Microsoft e ad altri contenuti di questo repository sotto la [licenza pubblica internazionale Creative Commons attribution 4,0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), vedere il file di [licenza](LICENSE) e concedere una licenza a qualsiasi codice nel repository sotto la [licenza mit](https://opensource.org/licenses/MIT), vedere il file di [codice della licenza](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure e/o altri prodotti e servizi Microsoft a cui viene fatto riferimento nella documentazione possono essere marchi o marchi registrati di Microsoft negli Stati Uniti e/o negli altri paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="a1a73-113">Le licenze per questo progetto non consentono di utilizzare i nomi, i loghi o i marchi di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="a1a73-114">Le linee guida relative ai marchi generali di Microsoft http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653sono disponibili all'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-115">Le informazioni sulla privacy sono reperibili all'indirizzohttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="a1a73-116">Microsoft e tutti i collaboratori predispongono tutti gli altri diritti, sia in base ai rispettivi diritti d'autore, brevetti o marchi, sia per implicazione, preclusione o altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1a73-116">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
