---
title: Creare una pagina dei risultati di ricerca personalizzata in SharePoint Online
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
description: Creare la propria pagina dei risultati di ricerca per un sito di SharePoint Online
ms.openlocfilehash: 9b168dccaa6126148c877b5841b91c63f7bdc2ac
ms.sourcegitcommit: 5fb46a04e86fb49477f8ce7ab3caa1b503215b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46503240"
---
# <a name="create-a-custom-search-results-page-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="3b929-103">Creare una pagina dei risultati di ricerca personalizzata in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-103">Create a custom search results page in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-104">Uno dei modi per personalizzare l'esperienza di ricerca in SharePoint consiste nel creare una pagina dei risultati di ricerca personalizzata per un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-104">One way to customize the search experience in SharePoint is to create a custom search results page for a site.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-105">In questo modo è possibile utilizzare una pagina creata, anziché quella predefinita nella pagina dei risultati di ricerca di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-105">This allows you to use a page that you created, rather than the default in Microsoft Search results page.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-106">In questo modo si ottiene una maggiore flessibilità per l'aspetto dei risultati di ricerca per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-106">This gives you more flexibility on how the search results experience looks for your users.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b929-107">Per apportare modifiche alla pagina dei risultati di Microsoft Search predefinita disponibile per impostazione predefinita, vedere [personalizzare la pagina dei risultati di ricerca](customize-search-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-107">To make changes to the default Microsoft Search results page that is available by default, please see [Customize the search results page](customize-search-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-108">Con una pagina dei risultati personalizzata è possibile creare una nuova pagina che può essere utilizzata per controllare il layout e la struttura dei risultati della ricerca per supportare le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-108">With a custom results page you can create a new page that can be used to control the layout and design of search results to support your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-109">È possibile utilizzare tutte le web part predefinite, le web part di ricerca di origine aperta provenienti da modelli e procedure di SharePoint, nonché tutte le web part personalizzate che possono essere state sviluppate con SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-109">You can use any built-in web parts, open-source search web parts from SharePoint Patterns and Practices community, as well as any custom web parts that you may have developed using SharePoint Framework.</span></span>

## <a name="configure-a-results-page"></a><span data-ttu-id="3b929-110">Configurare una pagina dei risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-110">Configure a results page</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-111">Per configurare una pagina dei risultati personalizzata in SharePoint Online, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-111">To configure a custom results page in SharePoint Online follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b929-112">Passare al sito in cui si desidera configurare una pagina dei risultati personalizzata e passare a impostazioni **sito > impostazioni raccolta siti > impostazioni di ricerca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-112">Browse to the site where you would like to configure a custom results page and go to **Site Settings > Site Collection Settings > Search Settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3b929-113">Nelle impostazioni di ricerca, cancellare la selezione dall' **utilizzo delle stesse impostazioni della pagina dei risultati dell'elemento padre**, scegliere **Invia query a una pagina dei risultati personalizzata**e specificare un valore per l' **URL della pagina dei risultati:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-113">In Search Settings, clear selection from **Use the same results page settings as my parent**, choose **Send queries to a custom results page**, and provide a value for **Results page URL:**.</span></span><span data-ttu-id="3b929-114">Quindi, salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-114"> Then, save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-115">L'URL utilizzato in questo articolo dovrebbe essere relativo alla pagina che è stata creata per essere utilizzata come pagina dei risultati personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-115">The URL you use here should be for the page that you created to use as your custom results page.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b929-116">La pagina dei risultati personalizzata deve trovarsi nello stesso dominio del sito, ma non deve trovarsi nella stessa raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-116">The custom results page needs to be on the same domain as your site, but it does not have to be in the same site collection.</span></span>  

<span data-ttu-id="3b929-117">In alternativa, è possibile utilizzare il [comando set-PnPSearchSettings di PowerShell di SharePoint PNP](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) per impostare il valore anziché utilizzare la pagina Impostazioni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-117">Alternatively, you can use the [Set-PnPSearchSettings SharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) to set the value instead of using the Site Settings page.</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-118">Una volta impostato, la pagina dei risultati di ricerca personalizzata viene visualizzata quando si esegue una ricerca utilizzando la casella di ricerca di Microsoft visualizzata nella barra di spostamento nella parte superiore della pagina e viene utilizzata quando si immette la ricerca dalle pagine del sito o dalla Home page del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-118">Once set, the custom search results page is displayed when you search using the Microsoft Search box that appears in the navigation bar on top of the page and is used when you enter search from site pages or the home page of the site.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-119">Non viene utilizzato quando si esegue la ricerca all'interno di un elenco, una raccolta o la pagina contenuto del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-119">It is not used when you are searching within a list, library, or the site contents page.</span></span> <span data-ttu-id="3b929-120">È possibile utilizzare il collegamento per espandere la ricerca dai risultati della ricerca in elenchi e raccolte per accedere alla pagina dei risultati personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-120">You may use the link to expand your search from search results in lists and libraries to get to the custom results page.</span></span>

## <a name="change-the-layout-of-your-custom-results-page"></a><span data-ttu-id="3b929-121">Modificare il layout della pagina dei risultati personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-121">Change the layout of your custom results page</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-122">È possibile utilizzare un layout di pagina denominato **HeaderlessSearchResults** per rendere la pagina dei risultati di ricerca più vicina alla nostra esperienza nei risultati della ricerca in box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-122">A page layout named **HeaderlessSearchResults** can be used to make the search results page appear closer to our out of box search results experience.</span></span><span data-ttu-id="3b929-123">Questo nuovo layout può essere attivo solo per le pagine che sono impostate come pagina dei risultati di ricerca personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-123"> This new layout can only be active for the pages that are set to be the custom search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-124">Per impostare il layout di pagina, è possibile utilizzare il [comando set-PnPClientSidePageSharePoint PNP PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) con-LayoutType HeaderlessSearchResults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-124">To set the page layout, you can use the [Set-PnPClientSidePageSharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) with -LayoutType HeaderlessSearchResults.</span></span>

## <a name="use-sharepoint-framework-query-extensions"></a><span data-ttu-id="3b929-125">Utilizzare le estensioni di query di SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-125">Use SharePoint Framework Query extensions</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-126">Le pagine dei risultati di ricerca personalizzati possono anche avvalersi dell' [estensione di query di SharePoint Framework](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) per modificare la query prima che venga inviata al motore di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-126">Custom search results pages can also make use of the [SharePoint Framework Query Extension](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) to modify the query before it gets sent to the search engine.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3b929-127">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-127">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-128">Per ulteriori informazioni sulla pagina dei risultati personalizzati, vedere la [sessione di personalizzazione e sviluppo di ignite 2019 Search](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-128">To learn more about custom results page, check out our [Ignite 2019 Search Customization and Development session](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span></span>

<span data-ttu-id="3b929-129">Per i progetti open source, per iniziare a usare le API di Microsoft Search e altri esempi di personalizzazione ed estensibilità, visitare [Microsoft Search su GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b929-129">For open source projects, getting started with our Microsoft Search APIs, and more customization and extensibility samples, visit [Microsoft Search on GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span></span>
