---
title: Personalizzare la pagina di ricerca di Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Aggiungere verticali di ricerca e personalizzare i risultati di ricerca
ms.openlocfilehash: 852622c0c66afb996f941c609980a0d792af7364
ms.sourcegitcommit: c41334350654daef3a4cd45b5b18ea4401286997
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "40947027"
---
# <a name="customize-the-search-results-page"></a><span data-ttu-id="b0ee0-103">Personalizzare la pagina dei risultati di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-103">Customize the search results page</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-104">Se si creano i tipi di risultati e verticali di ricerca, è possibile personalizzare i risultati della ricerca visualizzati dagli utenti quando eseguono una ricerca in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com)e Microsoft Search in [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-104">By creating search verticals and result types, you can customize the search results that are shown to users when they search in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Microsoft Office](https://Office.com), and Microsoft Search in [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-105">Per gli utenti è più facile trovare le informazioni che sono autorizzate a visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-106">Ad esempio, è possibile creare un verticale di ricerca per i dati di analisi di marketing da software di terze parti per gli utenti del reparto marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-107">È inoltre possibile definire i tipi di risultati e personalizzare il layout per tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0ee0-108">È possibile creare verticali e tipi di risultati a questi livelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-108">You can create verticals and result types at these levels:</span></span> 

- <span data-ttu-id="b0ee0-109">**Livello di organizzazione** : quando si aggiunge un verticale a livello dell'organizzazione, viene visualizzato nella pagina dei risultati della ricerca quando gli utenti eseguono una ricerca dalla pagina iniziale di [SharePoint](http://sharepoint.com/) , in [Office](https://Office.com)e su [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-109">**Organization level** – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their [SharePoint](http://sharepoint.com/) start page, on [Office](https://Office.com), and on [Bing](https://Bing.com).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0ee0-110">**Livello di sito** , ad esempio, è possibile consentire ai dipendenti del servizio clienti di cercare gli incidenti di **gravità 1** direttamente dal sito di SharePoint del reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-110">**Site level** – For example, you might want to allow your customer service employees to search for **Severity 1** incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span> 

## <a name="whats-a-search-vertical"></a><span data-ttu-id="b0ee0-111">Che cos'è un verticale di ricerca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-111">What’s a search vertical?</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-112">Nella parte superiore della pagina dei risultati di ricerca Microsoft è presente una riga di schede che rappresentano i verticali di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-112">At the top of the Microsoft Search results page is a row of tabs that are the search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-113">Un verticale di ricerca Visualizza solo i risultati di un determinato tipo o di un determinato contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-114">Un esempio è solo file o notizie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-114">An example is only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-115">Per impostazione predefinita, Microsoft Search Visualizza **tutte**le verticali, **persone**, **file**, **siti**e **notizie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-115">By default, Microsoft Search shows the verticals **All**, **People**, **Files**, **Sites**, and **News**.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0ee0-116">È possibile aggiungere verticali di ricerca rilevanti per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-116">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-117">Questi verranno visualizzati nella pagina dei risultati della ricerca di Microsoft in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com)e [Bing](https://Bing.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-117">These will appear on the Microsoft Search results page in [SharePoint](http://sharepoint.com/), [Office](https://Office.com), and [Bing](https://Bing.com).</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-118">Ad esempio, è possibile creare un verticale per il contenuto relativo al marketing e un altro per le vendite, in base al tipo di informazioni che ogni gruppo vorrebbe avere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-118">For example, you could create one vertical for marketing-related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-119">È possibile aggiungere verticali per visualizzare i risultati solo dal contenuto indicizzato tramite connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-119">You can add verticals to show results only from content indexed via connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0ee0-120">**Dichiarazione di non responsabilità:** I tipi di verticali e di risultati sono attualmente in anteprima come parte dell'anteprima dei connettori di Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-120">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of the Microsoft Graph connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-121">Non è possibile creare un verticale per il contenuto che risiede in [SharePoint](http://sharepoint.com/) o dal contenuto indicizzato dal [connettore di condivisione file](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-121">You can't create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-122">Per ulteriori informazioni sull'anteprima, vedere l' [anteprima dei connettori](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-122">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-123">Per partecipare all'anteprima, è necessario prima di tutto inviare il [modulo di iscrizione all'anteprima dei connettori Microsoft Graph](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-123">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="b0ee0-124">Considerazioni da prendere in considerazione...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-124">Things to consider...</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-125">Prima di iniziare, verificare che il connettore sia stato indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-125">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-126">È possibile richiedere fino a 48 ore, a seconda delle dimensioni del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-126">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-127">Non è possibile creare un verticale per il contenuto che risiede in [SharePoint](http://sharepoint.com/) o dal contenuto indicizzato dal [connettore di condivisione file](file-share-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-127">You can’t create a vertical for content residing in [SharePoint](http://sharepoint.com/) or from content indexed by the [file share connector](file-share-connector.md).</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-128">Informazioni su come [indicizzare il contenuto](configure-connector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-128">Learn how to [index content](configure-connector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-129">A livello elevato, sono disponibili tre passaggi principali per l'aggiunta di un verticale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-129">At a high level, there are three main steps for adding a vertical:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b0ee0-130">Creare la verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-130">Create the vertical.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-131">In questo passaggio viene definito il nome, l'origine di contenuto e l'ambito del contenuto verticale da cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-131">In this step, you define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b0ee0-132">Definire l'aspetto dei risultati per questo verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-132">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b0ee0-133">Abilitare la verticale (da visualizzare) dalla pagina dell'elenco verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-133">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>   

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="b0ee0-134">PASSAGGIO 1: creare il verticale di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-134">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-135">Dopo aver avviato la procedura guidata, è possibile eseguire la procedura per definire il nome, l'origine di contenuto e l'ambito del contenuto verticale per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-135">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the vertical's name, content source, and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-136">La verticale viene creata in uno stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-136">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-137">La verticale verrà abilitata in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-137">You'll enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-138">È possibile utilizzare un insieme limitato di [KQL (Keyword Query Language)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) per restringere l'ambito e la pagina elenca le proprietà disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-138">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-139">È consigliabile utilizzare parole chiave di testo e restrizioni di proprietà gratuite con operatori booleani per la creazione di KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-139">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL.</span></span> 

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="b0ee0-140">Creare un verticale a livello dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-140">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-141">Per creare la verticale in Microsoft Search in [SharePoint](http://sharepoint.com/) Home, [Office](https://Office.com)o [Bing](https://Bing.com), eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-141">To create the vertical on Microsoft Search in [SharePoint](http://sharepoint.com/) home, [Office](https://Office.com), or [Bing](https://Bing.com), follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0ee0-142">Nell'interfaccia di [Amministrazione](https://admin.microsoft.com)di Microsoft 365, passare **a impostazioni** >**verticali**di **ricerca** > di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-142">In the Microsoft 365 [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-143">Selezionare **Aggiungi** per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-143">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="b0ee0-144">Creare un verticale a livello di sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-144">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0ee0-145">Nel sito di [SharePoint](http://sharepoint.com/) in cui si desidera creare la verticale, passare a **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-145">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-146">Selezionare **informazioni sito** e quindi **tutte le impostazioni del sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-146">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-147">Cercare la sezione **Microsoft Search** e quindi fare clic su **configura Microsoft Search per la raccolta siti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-147">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-148">Nel riquadro di spostamento, passare a **Custom Experience**, quindi selezionare la scheda **verticale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-148">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-149">Per aggiungere un verticale, selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-149">To add a vertical, select **Add**.</span></span> <br>
<span data-ttu-id="b0ee0-150">OPPURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-150">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="b0ee0-151">Per modificare un verticale, selezionarlo nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-151">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-152">Tenere presente che i verticali vengono creati in uno stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-152">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-153">È comunque necessario abilitarli prima che gli utenti possano visualizzare le verticali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-153">You still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="b0ee0-154">PASSAGGIO 2: creare i tipi di risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-154">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-155">È possibile definire la modalità di visualizzazione dei risultati in verticale progettando il layout utilizzando i tipi di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-155">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-156">Il layout dei risultati consente di visualizzare informazioni importanti direttamente nei risultati di ricerca, in modo che gli utenti non debbano selezionare ogni risultato per vedere se hanno trovato ciò che stanno cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-156">The result layout lets you show important information directly in the search results, so that users don't have to select each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-p112">Un tipo di risultati di ricerca è una regola che determina la visualizzazione di tipi di risultati di ricerca diversi in modi differenti. È costituito dai seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-p112">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0ee0-159">**Una o più condizioni** per confrontare ogni risultato di ricerca, ad esempio l'origine di contenuto del risultato della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-159">**One or more conditions** to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b0ee0-160">Un **layout** di risultati da utilizzare per i risultati di ricerca che soddisfano le condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-160">A **result layout** to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-161">Il layout dei risultati controlla il modo in cui vengono visualizzati tutti i risultati che soddisfano le condizioni e si comportano in una pagina dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-161">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-162">**È necessario creare almeno un tipo di risultato per visualizzare i risultati in verticale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-162">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-163">È possibile creare più tipi di risultati per ogni verticale, che consente di utilizzare layout diversi per diversi tipi di risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-163">You can create multiple result types for each vertical, which allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-164">Ad esempio, è possibile personalizzare gli eventi di **gravità 1** per avere colori più prominenti e un tipo di carattere più grande rispetto a **gravità 3** incidenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-164">For example, you can customize **Severity 1** incidents to have more prominent colors and a larger font compared to **Severity 3** incidents.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0ee0-165">Dopo aver avviato la procedura guidata, è possibile eseguire la procedura per definire il nome, l'origine di contenuto e le condizioni per il tipo di risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-165">After you start the wizard, you're guided through the steps to define the name, content source, and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-166">È possibile definire la priorità del tipo di risultati dalla visualizzazione elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-166">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span> 
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="b0ee0-167">Creare un tipo di risultato a livello di organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-167">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0ee0-168">Nell'interfaccia di [Amministrazione](https://admin.microsoft.com), andare a **impostare** > **Microsoft Search**, quindi selezionare **tipo di risultati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-168">In the [admin center](https://admin.microsoft.com), go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-169">Per aggiungere un **tipo di risultati**, selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-169">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-170">Per modificare un tipo di risultati, selezionare il tipo di risultato nell'elenco pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-170">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>
 
### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="b0ee0-171">Creare un tipo di risultati a livello di sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-171">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0ee0-172">Nel sito di [SharePoint](http://sharepoint.com/) in cui si desidera creare il tipo di risultati, passare a **Impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-172">On the [SharePoint](http://sharepoint.com/) site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-173">Selezionare **informazioni sito** e quindi **tutte le impostazioni del sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-173">Select **Site information** and then **View all site settings**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b0ee0-174">Cercare la sezione Microsoft Search e quindi fare clic su **configura Microsoft Search per la raccolta siti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-174">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-175">Nel riquadro di spostamento, passare a **Custom Experience**, quindi selezionare la scheda **tipo di risultato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-175">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select **Result type** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0ee0-176">Per aggiungere un tipo di risultati, selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-176">To add a result type, select **Add**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="b0ee0-177">OPPURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-177">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="b0ee0-178">Per modificare un tipo di risultati, selezionare il tipo di risultato nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-178">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="b0ee0-179">Visualizzazione verticale dopo l'abilitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-179">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-180">Dopo aver abilitato la verticale, potrebbe essere necessario un po' di tempo prima che sia possibile visualizzarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-180">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="b0ee0-181">Se si desidera attendere dopo l'abilitazione, è possibile aggiungere **cacheClear = true** all'URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) e [Office](https://Office.com) per visualizzare immediatamente il verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-181">If you want to wait after enabling it, you can append **cacheClear=true** to the URL in [SharePoint](http://sharepoint.com/) and [Office](https://Office.com) to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="b0ee0-182">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-182">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="b0ee0-183">Di seguito è visualizzato un elenco di problemi comuni che potrebbero verificarsi e le azioni per correggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-183">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>


|<span data-ttu-id="b0ee0-184">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-184">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="b0ee0-185">Azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-185">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="b0ee0-186">Viene visualizzato un errore *errato* sulla verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-186">I see a *Something went wrong* error on the vertical.</span></span> |   <span data-ttu-id="b0ee0-187">Per completare il programma di installazione sono necessari sia i tipi verticali che quelli dei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-187">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-188">Assicurarsi di aver creato entrambi per la stessa origine di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-188">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="b0ee0-189">Perché non viene visualizzato il layout dei risultati, anche se ne è stato creato uno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-189">Why don't I see my result layout, although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="b0ee0-190">Sono necessari alcuni minuti per l'utilizzo dei tipi di risultati poiché queste impostazioni vengono in genere memorizzate nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-190">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="b0ee0-191">Attendere qualche minuto e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-191">Wait for a few minutes and try again.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="b0ee0-192">Non vengono visualizzate origini di contenuto nella pagina tipo di risultato o verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-192">I don't see any content sources on the vertical or result type page.</span></span>     |      <span data-ttu-id="b0ee0-193">Assicurarsi di aver configurato i connettori e i dati indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-193">Make sure you have configured connectors and indexed data.</span></span>   |



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b0ee0-194">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-194">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b0ee0-195">PASSAGGIO 3: personalizzare il layout dei risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0ee0-195">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
