---
title: Importare i risultati alzati di livello e le query principali di SharePoint
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/8/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Utilizzare le query di ricerca di SharePoint per creare risultati di lavoro per Microsoft Search
ms.openlocfilehash: ebfd10f8705ce5b9a36b9c13d549e28a3f1c6b91
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639803"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="fad9d-103">Importare i risultati alzati di livello e le query principali di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fad9d-104">Questo articolo si applica a Microsoft Search nel portale di amministrazione di Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-104">This article applies to the Microsoft Search in Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-105">Si sta spostando il portale nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e quindi verrà rimossa la ricerca di Microsoft in Bing Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-106">Per iniziare, è consigliabile utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-107">[Panoramica di Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="fad9d-108">Per sfruttare le query e le migliori scommesse degli utenti creati in SharePoint, Microsoft Search include due strumenti per importare queste informazioni come segnalibri suggeriti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="fad9d-109">Importare le regole di query dei risultati Promote da SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="fad9d-110">Importare queste regole, in precedenza dette Best Bet, come segnalibri suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-111">Per renderli disponibili agli utenti, pubblicarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-112">Il tempo di pubblicazione varia in base al numero di segnalibri selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="fad9d-113">Importare query di SharePoint principali tramite PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="fad9d-114">Scaricare le query principali da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-115">Lo script di PowerShell richiederà le credenziali di amministratore di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fad9d-116">Eseguire una ricerca di SharePoint per ognuna delle query principali per ottenere il risultato della ricerca di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fad9d-117">Aggiungere segnalibri suggeriti al portale di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fad9d-118">Le query di SharePoint principali sono candidati eccellenti per i segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-119">Utilizzare lo script di PowerShell per importarli come segnalibri suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-120">Questo script esegue le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-121">Aggiunge segnalibri suggeriti in base alle query di SharePoint Top per migliorare la copertura del segnalibro di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-122">Questo script consente di scaricare le query principali accessibili dal portale di amministrazione di SharePoint e quindi di caricarle come segnalibri consigliati per un amministratore da esaminare nel portale di amministrazione di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-123">Per impostazione predefinita, lo script aggiunge i segnalibri suggeriti al tenant per tutti i mesi disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-124">Ottiene le query principali da un determinato sito Web di amministrazione di SharePoint e le aggiunge a Microsoft Search come segnalibri consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-125">I segnalibri consigliati devono essere approvati da un amministratore o da un editor nel portale di amministrazione prima di essere pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-126">Quando si esegue questo script, vengono richieste le credenziali per accedere al portale di amministrazione di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-127">Lo script consente di specificare ulteriori parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-128">È possibile, ad esempio, aggiungere segnalibri suggeriti al tenant specificato per le query Top N in ognuno dei mesi disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-129">Facoltativamente, è possibile aggiungere segnalibri suggeriti a un determinato tenant per mesi nell'anno specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-130">Questo comando consente di ottenere le query principali per il periodo di tempo specificato dal sito Web di amministrazione di SharePoint e di aggiungerle a Microsoft Search come segnalibri consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-131">Esistono anche numerose altre opzioni e modalità di comando: scaricare query principali da SharePoint in una cartella specificata, eseguire lo script in modalità provvisoria, eseguire lo script in modalità verbose e una modalità di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad9d-132">Scaricare lo script [qui](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="fad9d-133">Per informazioni sui requisiti, sugli esempi e sui parametri disponibili, scaricare lo script ed esaminare il file README.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="fad9d-134">Dopo l'esecuzione dello script PowerShell, un amministratore o un editor deve rivedere i segnalibri suggeriti e apportare le modifiche necessarie prima che vengano pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad9d-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>