---
title: Facilitare la ricerca del contenuto con Microsoft Search
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 05/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Creare segnalibri, posizioni, domande e risposte per facilitare la ricerca del contenuto dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: a2f8018a85d792473f268a735abb368babfc582c
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639857"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="3f0a6-103">Facilitare la ricerca del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-103">Make content easy to find</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-104">Microsoft Search aiuta gli utenti a trovare contenuto pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-105">Microsoft Search è un modo sicuro per cercare contenuto intranet e Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-105">Microsoft Search is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-106">Questo tipo di integrazione tra Web e organizzazione è disponibile solo con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-107">Gli amministratori della ricerca sfruttano la propria conoscenza dell'organizzazione e degli utenti per consentire a questi ultimi di trovare il contenuto pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="3f0a6-108">Passaggio 1: Identificare le informazioni necessarie agli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-108">Step 1: Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-109">Scoprire cosa cercano gli utenti e facilitarne l'individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-110">Ecco alcuni suggerimenti per trovare le informazioni di cui gli utenti hanno bisogno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f0a6-111">Usare i log di ricerca intranet per determinare i siti e le pagine con maggior traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-112">Determinare quali sono le app, i siti e gli strumenti usati ogni giorno o ogni settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-113">Trovare collegamenti diretti per i benefit dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-114">Cercare le direttive e i processi di cui gli utenti devono essere a conoscenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-114">Find policies and processes that users need to be aware of.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-115">Stabilire i canali e i metodi di comunicazione degli utenti per il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-115">Decide ‘who’ and ‘how’ users should contact Support.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-116">Raccogliere le informazioni necessarie regolarmente, in base a determinati periodi dell’anno o ai cicli del business; ad esempio, le persone che cercano gli strumenti per prenotare le ferie oppure i report finanziari trimestrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-117">Raccogliere le direttive per gli utenti locali o mobili, come i benefit a seconda della località.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-117">Collect policies for regional or mobile users, like benefits that vary by location.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-118">Determinare siti interni e informazioni per ricerche Web comuni; ad esempio, traffico, informazioni sul trasporto pubblico, meteo, sconti di partner aziendali e programmi di salute e fitness.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-119">Trovare le informazioni su eventi, conferenze o incontri organizzati dall'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-120">Ricercare problemi comuni nonché domande frequenti e risposte relativi a IT, risorse umane e supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions (FAQs) and answers.</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="3f0a6-121">Passaggio 2: Sfruttare le competenze degli esperti e degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-122">In un'organizzazione, gli utenti cercano una vasta gamma di argomenti, da quelli semplici, come gli indirizzi degli uffici e i benefit dipendenti, a quelli complessi, come i nuovi processi di lavoro, le informazioni tecniche e le procedure dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-123">Creare o trovare una varietà talmente ampia di contenuti richiede conoscenze e competenze in diversi campi, argomenti, tecnologie e così via, e un amministratore della ricerca potrebbe non possederle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-124">Gli amministratori dovrebbero sfruttare le competenze e le conoscenze degli altri utenti dell'organizzazione per ridurre la quantità di contenuti disponibili senza altre risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="3f0a6-125">Sfruttare le competenze degli esperti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-126">È utile sfruttare le competenze degli esperti di vari settori dell'organizzazione, tra cui risorse umane, assistenza, vendite, tecnologia e altre aree chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-127">Per consentire agli esperti di contribuire direttamente al contenuto, è possibile aggiungerli come editor di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="3f0a6-128">Coinvolgere i propri utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-129">Chiedere agli utenti di suggerire risorse a cui aggiungere un segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-130">Oltre ai suggerimenti di contenuto, chiedere agli utenti di segnalare errori, come collegamenti non funzionanti o non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="3f0a6-131">Passaggio 3: Migliorare la reperibilità del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="3f0a6-132">In Microsoft Search, l'amministratore della ricerca crea segnalibri, domande e risposte, posizioni e PowerApp per migliorare la reperibilità del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-132">In Microsoft Search, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-133">Ognuno dei componenti della ricerca include un titolo, un URL e un set di parole chiave di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="3f0a6-134">Titoli e descrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-135">Gli utenti usano titoli e descrizioni per determinare se il risultato soddisfa la query di ricerca o se devono cercare altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-135">People use titles and descriptions to determine if the result answers their search query, or if they need to try a different search.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-136">I titoli e le descrizioni devono riflettere l’obiettivo principale del risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-137">Un buon titolo potrebbe essere "Sussidi per l’assistenza all’infanzia" con la descrizione "Scopri i sussidi per coprire i costi dell’assistenza all’infanzia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-138">Il contenuto sopra informa gli utenti che cercano "assistenza all’infanzia" che sono disponibili sussidi e fornisce loro un collegamento per avere maggiori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-138">This informs the users who search 'childcare' that monetary support benefits are available, and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="3f0a6-139">Parole chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-140">Le parole chiave sono i termini usati dagli utenti dell'organizzazione per trovare contenuti pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-141">Associare le parole chiave appropriate ai risultati della ricerca facilita il reperimento dei contenuti pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-142">Microsoft Search suggerisce la parola chiave in base al titolo e all'URL per il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-142">Microsoft Search suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-143">Per individuare parole chiave aggiuntive, rispondere alle seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-144">Quali termini di ricerca consentono di trovare le informazioni identificate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-145">Usare qualsiasi tassonomia attuale, varianti correlate, acronimi, temi e argomenti usati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-146">Quali altre varianti o parole si usano quando si parla di queste informazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-147">Servirsi del team di supporto per determinare queste parole chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-148">Ad esempio, se si sta creando un risultato che include un collegamento a uno strumento per l'invio di richieste di ferie, parole chiave come "ferie" e "richiesta di ferie" sono buone opzioni da includere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-149">È possibile che gli utenti dell'organizzazione usino "vacanza" o "permesso" per descrivere o cercare informazioni correlate alle ferie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-150">Aggiungere parole chiavi come "vacanza", "permesso", "richiesta di ferie", "chiedere un permesso" permette a un maggior numero di utenti di trovare il contenuto pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="3f0a6-151">Parole chiave riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="3f0a6-152">Una parola chiave riservata è un termine o frase unica che consente di ottenere un risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-153">A differenza di altre parole chiave, una parola chiave riservata può essere associata a un solo risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-154">Usare le parole chiave riservate con moderazione per permettere a Microsoft Search di imparare in base all'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-154">Use reserved keywords sparingly to allow Microsoft Search to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-155">Se, ad esempio, si crea un segnalibro per un sito in cui inserire le proprie ore lavorative e si aggiunge "ora registrazione" come parola chiave riservata, gli utenti dell'organizzazione che cercano "ora registrazione" vedranno il sito in cui inserire le ore lavorative come unico segnalibro nella casella Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the Microsoft Search box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="3f0a6-156">Uso della parola chiave per raggruppare contenuti associati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-157">Se si vuole che gli utenti trovino i contenuti associati quando cercano un termine, provare a usare la stessa parola chiave per tutti i contenuti associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-158">Ad esempio, se si aggiungono i risultati per i processi e gli strumenti relativi al cambiamento dello stato civile, è possibile includere una parola chiave come "matrimonio" per raggruppare i risultati su benefit, informazioni fiscali, cambiamenti di nome e alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-158">For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="3f0a6-159">Impostazioni ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-159">Search settings</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-160">Usare le impostazioni di ricerca per personalizzare il contenuto e scegliere gruppi di utenti specifici come destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-161">Microsoft Search prevede le impostazioni seguenti per offrire un maggior controllo su quando viene visualizzato un risultato della ricerca e su chi lo vede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-161">Microsoft Search has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-162">**Date**: impostare una data di inizio e una data di fine per controllare quando un contenuto sarà reso disponibile o non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-162">**Dates:** Set a start date as well as an end date to control when content will be made available or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-163">Ad esempio, il materiale urgente viene visualizzato nei risultati di ricerca quando è pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-164">**Paese/area geografica**: selezionare paesi o aree geografiche in modo che solo gli utenti di tali posizioni visualizzino il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-165">Ad esempio, le informazioni specifiche di un paese vengono visualizzate nei risultati della ricerca solo in quel paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-166">**Gruppi**: usare le impostazioni dei gruppi per rendere disponibile un risultato solo ai membri di un gruppo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-167">Ad esempio, se si creano siti relativi solo ai dipendenti del reparto Risorse umane, è possibile mappare questa impostazione al gruppo di sicurezza delle Risorse umane pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-167">For example, if you're creating sites that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-168">**Dispositivo e sistema operativo**: selezionare tipi di dispositivi o sistemi operativi in modo che solo gli utenti che cercano in quei dispositivi o con quei sistemi visualizzeranno quel segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-168">**Device & OS:** Select device types or operating systems so that only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-169">**Variazioni mirate**: usare questa impostazione per variare il contenuto del segnalibro in base al dispositivo e alla posizione di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-169">**Targeted variations:** Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="3f0a6-170">Passaggio 4: Testare il contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-171">Dopo aver creato i segnalibri e le domande e risposte, è importante verificare che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-172">Siano visualizzati il segnalibro o le domande e risposte corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-173">Tutti i contenuti raggruppati con parole chiave siano visualizzati come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-174">Nessun risultato imprevisto sia visualizzato nei risultati di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-175">Il segnalibro o le domande e risposte contengano le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-176">Gli utenti e gli esperti che hanno contribuito alla creazione del contenuto possono aiutare a testare e convalidare il risultato della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="3f0a6-177">Passaggio 5: Rivedere e aggiornare periodicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-178">È importante che le informazioni rilevanti, ad esempio i segnalibri e le domande e risposte, siano sempre aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-179">Periodicamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-180">Correggere o rimuovere URL interrotti o non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-180">Fix or remove broken or invalid URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-181">Rimuovere segnalibri o domande e risposte non più pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-182">Controllare eventuali modifiche di segnalibri, domande e risposte o nome del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-183">Considerare se il segnalibro o le domande e risposte siano sufficientemente rilevanti o se necessitano di una descrizione più precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="3f0a6-184">Segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-185">È possibile creare un segnalibro in pochi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-186">Ogni segnalibro include un titolo, URL e un set di parole chiave di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-186">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-187">Un segnalibro può contenere diverse parole chiave e più segnalibri possono condividere la stessa parola chiave, ma la parola chiave riservata non può essere condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-188">Quando si crea o modifica un segnalibro, l'indice di ricerca viene immediatamente aggiornato e il segnalibro è reso subito disponibile agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-189">Se l'organizzazione ha configurato Risultati alzati di livello in SharePoint, è possibile importarli in Microsoft Search e rendere disponibile il contenuto importato agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results intoMicrosoft Search and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-190">Si tratta di un modo semplice per inserire rapidamente i risultati della ricerca quando si configura Microsoft Search e renderlo più efficiente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up Microsoft Search and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-191">È consigliabile usare i risultati alzati di livello di SharePoint come riferimento per determinare come assegnare un nome e creare i risultati della ricerca rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="3f0a6-192">Aggiungere o modificare un singolo segnalibro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-193">Passare all'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-193">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-194">Nel riquadro di spostamento passare a **Impostazioni** e quindi selezionare **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-195">Per impostazione predefinita, è già selezionata la scheda **Segnalibri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-196">Per aggiungere un segnalibro, selezionare **Aggiungi nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-197">Per modificare un segnalibro, selezionarlo nell'elenco di segnalibri pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-198">Quando si aggiungono o modificano le informazioni, l'anteprima viene aggiornata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-199">Salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="3f0a6-200">Aggiungere o modificare il segnalibro usando le estensioni del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-201">Gli amministratori della ricerca possono creare facilmente contenuti di ricerca usando le estensioni del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-202">Installare l'estensione del browser e quindi passare al sito per aggiungerlo come segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-203">Le estensioni dei browser sono attualmente disponibili per Microsoft Edge e Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f0a6-204">Per scaricare l'estensione di Microsoft Edge, passare a [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) e scaricare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-205">Per scaricare l'estensione di Chrome, passare al [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) e scaricare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="3f0a6-206">Aggiungere o modificare in blocco i segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-207">L'amministratore della ricerca può usare le funzionalità di importazione o esportazione per creare o modificare in blocco i segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-208">È una funzionalità molto utile quando si vuole aggiungere o modificare un numero elevato di segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-209">Usare la funzionalità di importazione/esportazione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-210">Aggiungere segnalibri in blocco: aggiungere i dettagli nel file modello del segnalibro e quindi importarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-211">Modificare i segnalibri in blocco: esportare i segnalibri in un file CSV, quindi modificare i dettagli del segnalibro nel file CSV esportato e infine importare il file CSV aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-212">Importare i siti alzati di livello da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-213">Eseguire il backup dei segnalibri: esportare i segnalibri in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-214">Per importare o esportare segnalibri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-215">In alto a destra della scheda **Segnalibri**, selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-216">Selezionare **Esporta** per scaricare tutti i segnalibri esistenti in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-217">Nel riquadro destro, scegliere l'opzione per importare con un file CSV o da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-218">Scaricare il file modello per un elenco di campi obbligatori e i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-219">Aggiungere o modificare i dettagli del segnalibro nel file modello e quindi salvarlo nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-220">Nel riquadro **Importa segnalibri**, selezionare **Sfoglia** e quindi il file CSV da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-221">Selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-222">Ecco alcuni punti importanti da tenere presenti per il file modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-223">Non modificare i dati in questi campi: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-224">Se si include l'*Id* di un segnalibro esistente, verrà sostituito con le informazioni presenti nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-225">Se esiste un segnalibro con lo stesso titolo o URL, il segnalibro verrà aggiornato con le informazioni nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-226">Non tutti i campi sono obbligatori nel file modello e i campi obbligatori variano in base allo stato del segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-227">In base al campo *Stato*, i segnalibri saranno salvati come bozza, suggeriti o pianificati, oppure saranno pubblicati direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-228">Per le organizzazioni con più tenant, è possibile esportare i segnalibri da un tenant e importarli in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-229">È tuttavia necessario rimuovere i dati dalla colonna *Id* prima di importarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="3f0a6-230">Evitare gli errori di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-230">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-231">Se i dati necessari sono mancanti o non validi, si riceverà un messaggio di errore e viene generato un file di log con altre informazioni sulle righe e sulle colonne da correggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-232">Apportare le modifiche necessarie e riprovare l'importazione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-233">Non è possibile importare o salvare alcun segnalibro finché non saranno stati risolti tutti gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-234">Per evitare errori, verificare che il file di importazione sia formattato correttamente e che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-235">Includa la riga di intestazione e tutte le colonne presenti nel modello di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-236">L'ordine delle colonne equivalga a quello del modello di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-237">Tutte le colonne contengano valori, a eccezione di tre colonne che possono essere vuote: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f0a6-238">La colonna *Stato* non è vuota, perché si tratta di informazioni obbligatorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="3f0a6-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-239">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-240">È possibile aiutare gli utenti a completare le attività, ad esempio immettere ferie o segnalare le spese, aggiungendo le PowerApp esistenti ai segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="3f0a6-241">Cosa sono le PowerApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-241">What are PowerApps?</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-242">PowerApps è un servizio che consente di creare applicazioni aziendali che vengono eseguite in un browser o in un telefono o tablet senza richiedere esperienza di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-243">PowerApps funziona con qualsiasi browser e su qualsiasi dispositivo e l’aggiunta richiede meno di un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-244">Per altre informazioni su PowerApps, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="3f0a6-245">Formazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-245">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/it-IT/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="3f0a6-246">Documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/it-IT/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="3f0a6-247">Home page di PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="3f0a6-248">Aggiungere una PowerApp a un segnalibro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-249">Trovare l'[ID di applicazione per la PowerApp](https://docs.microsoft.com/it-IT/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) da aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/it-IT/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-250">Accedere e passare all'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-250">Sign in and go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-251">Nel riquadro di spostamento passare a **Impostazioni** e quindi selezionare **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-252">Aggiungere un segnalibro o trovare un segnalibro esistente a cui si vuole aggiungere una **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-253">In **Impostazioni Segnalibro**, selezionare **PowerApp** e quindi **Aggiungi una PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-254">Immettere o incollare l'**ID dell’app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="3f0a6-255">Vengono regolate automaticamente l'altezza e la larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-256">I segnalibri possono supportare orientamento orizzontale e verticale, ma attualmente non è possibile modificare le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-257">L'anteprima del segnalibro mostra una PowerApp completamente funzionante, per renderla semplice da testare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-258">Selezionare **Pubblica** o **Salva come bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="3f0a6-259">Domande e risposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-259">Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-260">Creare domande e risposte è simile alla creazione di segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-261">Le Domande e risposte consentono di rispondere alla domanda di un utente anziché limitarsi a fornire un collegamento a una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-262">È possibile formattare la risposta in testo RTF con gli strumenti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-263">Se un segnalibro e una domanda con risposta condividono la stessa parola chiave, il risultato del segnalibro viene visualizzato per primo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-264">Come per i segnalibri, l'indice delle domande e risposte verrà aggiornato immediatamente dopo che è stata aggiunta o modificata una domanda con risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="3f0a6-265">Aggiungere o modificare una singola domanda con risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-265">Add or edit a single Q&A</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-266">Passare all'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-266">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-267">Nel riquadro di spostamento passare a **Impostazioni** e selezionare **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-268">Selezionare la scheda **Domande e risposte**. Per impostazione predefinita, è già selezionata la prima scheda (**Segnalibri**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-269">Per aggiungere una domanda con risposta, selezionare **Aggiungi nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-270">Per modificare una domanda con risposta, selezionarla nell'elenco di domande e risposte pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-271">Quando si aggiungono o modificano le informazioni, l'anteprima viene aggiornata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-272">Salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="3f0a6-273">Tag HTML supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-273">Supported HTML tags</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-274">È possibile usare contenuto HTML o aggiungere tag HTML alla risposta (descrizione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer (description).</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-275">I tag HTML supportati sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-275">We support these HTML tags:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3f0a6-276">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-276">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-277">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-277">div</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-278">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-278">em</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-279">h1, h2, h3, and h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-279">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-280">ol, ul, and li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-280">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-281">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-281">p</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-282">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-282">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-283">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-283">span</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-284">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-284">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-285">table, thead, tbody, tr, th, and td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-285">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-286">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-286">u</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-287">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-287">a</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-288">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-288">code</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-289">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-289">br</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-290">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-290">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-291">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-291">img</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-292">I tag non supportati verranno ignorati o visualizzati come testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-292">Unsupported tags will either be ignored or displayed as text.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-293">Assicurarsi di visualizzare in anteprima le schede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-293">Make sure you preview your cards.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="3f0a6-294">Aggiungere o modificare in blocco le domande e risposte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-294">Bulk add or edit Q&A</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-295">Gli amministratori possono usare le funzionalità di importazione o esportazione per creare o modificare in blocco le domande e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-295">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-296">È una funzionalità utile quando gli amministratori devono aggiungere o modificare un numero elevato di domande e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-296">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-297">Usare le funzionalità di importazione ed esportazione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-297">Use the import and export features to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-298">Aggiungere domande e risposte in blocco: aggiungere i dettagli nel file modello delle domande e risposte e quindi importarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-298">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-299">Modificare domande e risposte in blocco: esportare le domande e risposte in un file CSV, quindi modificare i relativi dettagli nel file CSV esportato e infine importare il file CSV aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-299">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-300">Eseguire il backup di domande e risposte: esportare le domande e risposte in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-300">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-301">Per importare o esportare domande e risposte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-301">To import or export Q&A:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-302">In alto a destra della scheda Domande e risposte, selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-302">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-303">Selezionare **Esporta** per scaricare tutte le domande e risposte esistenti in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-303">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-304">Nel riquadro destro, scegliere l'opzione per importare con un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-304">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-305">Scaricare il file modello per un elenco di campi obbligatori e i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-305">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-306">Aggiungere o modificare i dettagli delle domande e risposte nel file modello e salvarlo nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-306">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-307">Nel riquadro di **importazione domande e risposte**, selezionare **Sfoglia** e quindi il file CSV da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-307">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-308">Selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-308">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-309">Ecco alcuni punti importanti riguardanti il file modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-309">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-310">Non modificare i dati in questi campi: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-310">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-311">Se si include l'*Id* di un segnalibro esistente, verrà sostituito con le informazioni presenti nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-311">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-312">Se esiste un segnalibro con lo stesso titolo o URL, il segnalibro verrà aggiornato con le informazioni nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-312">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-313">Non tutti i campi sono obbligatori nel file modello e i campi obbligatori variano in base allo stato del segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-313">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-314">In base al campo Stato, i segnalibri saranno salvati come bozza, suggeriti o pianificati, oppure saranno pubblicati direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-314">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-315">Per le organizzazioni con più tenant, è possibile esportare i segnalibri da un tenant e importarli in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-315">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-316">È tuttavia necessario rimuovere i dati dalla colonna *Id* prima di importarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-316">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-317">**Nota:** non è possibile importare domande e risposte se sono presenti errori nel file modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-317">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-318">Per evitare errori, verificare che il file di importazione sia formattato correttamente e che includa tutte le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-318">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-319">Per altre informazioni su come evitare errori, vedere [Evitare gli errori di importazione](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-319">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="locations"></a><span data-ttu-id="3f0a6-320">Posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-320">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-321">Le posizioni consentono agli utenti di trovare indirizzi e individuare gli edifici dell'organizzazione indicando la posizione precisa di uffici, campus ed edifici, oltre alle indicazioni di navigazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-321">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-322">Gli amministratori dovranno aggiungere tutte le posizioni importanti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-322">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-323">A differenza dei segnalibri e delle domande e risposte, l'indice non verrà aggiornato immediatamente e la visualizzazione delle posizioni nuove o modificate nei risultati della ricerca può richiedere diverse ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-323">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="3f0a6-324">Aggiungere o modificare una singola posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-324">Add or edit a single location</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-325">Passare all'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-325">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-326">Nel riquadro di spostamento passare a **Impostazioni** e selezionare **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-326">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-327">Selezionare la scheda **Posizioni**. Per impostazione predefinita, la scheda **Segnalibri** è selezionata nella pagina **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-327">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-328">Per aggiungere una nuova posizione, fare clic su **Aggiungi nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-328">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-329">Per modificare una posizione, selezionarla nell'elenco di posizioni pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-329">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-330">Quando si aggiungono o modificano le informazioni, l'anteprima viene aggiornata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-330">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-331">Salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-331">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="3f0a6-332">Aggiungere o modificare in blocco le posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-332">Bulk add or edit locations</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-333">Gli amministratori possono usare le funzionalità di importazione o esportazione per aggiungere o modificare in blocco le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-333">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-334">Usare la funzionalità di importazione/esportazione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-334">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-335">Aggiungere posizioni in blocco: aggiungere i dettagli nel file modello delle posizioni e quindi importarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-335">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f0a6-336">Modificare le posizioni in blocco: esportare le posizioni in un file CSV, quindi modificare i dettagli delle posizioni nel file CSV esportato e infine importare il file CSV aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-336">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-337">Effettuare il backup delle posizioni: esportare le posizioni esistenti in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-337">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-338">Per esportare o importare posizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-338">To export or import locations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f0a6-339">In alto a destra della scheda **Posizioni**, selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-339">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="3f0a6-340">Selezionare **Esporta** per scaricare le posizioni esistenti in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-340">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-341">Nel riquadro destro, scegliere l'opzione per importare con un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-341">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-342">Scaricare il file modello per un elenco di campi obbligatori e i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-342">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-343">Aggiungere o modificare i dettagli della posizione nel file modello e quindi salvarlo nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-343">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3f0a6-344">Nel riquadro **Importa** posizioni, selezionare **Sfoglia** e quindi il file CSV da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-344">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f0a6-345">Selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-345">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-346">Ecco alcuni punti importanti riguardanti il file modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-346">Here are some important points regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-347">Non modificare i dati in questi campi: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-347">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-348">Se si include l'*Id* di un segnalibro esistente, verrà sostituito con le informazioni presenti nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-348">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-349">Se esiste un segnalibro con lo stesso titolo o URL, il segnalibro verrà aggiornato con le informazioni nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-349">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-350">Non tutti i campi sono obbligatori nel file modello e i campi obbligatori variano in base allo stato del segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-350">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-351">In base al campo *Stato*, i segnalibri saranno salvati come bozza, suggeriti o pianificati, oppure saranno pubblicati direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-351">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-352">Per le organizzazioni con più tenant, è possibile esportare i segnalibri da un tenant e importarli in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-352">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-353">È tuttavia necessario rimuovere i dati dalla colonna *Id* prima di importarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-353">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-354">**Nota:** non è possibile importare posizioni se sono presenti errori nel file modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-354">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-355">Per evitare errori, verificare che il file di importazione sia formattato correttamente e che includa tutte le informazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-355">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-356">Per altre informazioni su come evitare errori, vedere [Evitare gli errori di importazione](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-356">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="3f0a6-357">Rivedere e aggiornare i segnalibri, le domande e risposte e le posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-357">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>

 <span data-ttu-id="3f0a6-358">Microsoft Search fornisce le statistiche di utilizzo di segnalibri, domande e risposte e posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-358">Microsoft Search provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-359">Le statistiche di utilizzo mostrano come gli utenti interagiscono con i risultati della ricerca e se riescono a trovare ciò che stanno cercando oppure se ci sono lacune nel contenuto disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-359">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-360">Aiuta gli amministratori a monitorare le prestazioni e a intraprendere le azioni appropriate per ottimizzare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-360">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="3f0a6-361">Ottenere informazioni dettagliate su segnalibri, domande e risposte e posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-361">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-362">È possibile verificare il numero di segnalibri, di domande e risposte e di posizioni pubblicati, programmati o suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-362">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-363">Usare il dashboard per visualizzare il totale dei segnalibri, delle domande e risposte o delle posizioni in base allo stato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-363">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f0a6-364">**Pubblicato**: il numero di risultati pubblicati che sono disponibili per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-364">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-365">**Programmato**: il numero di risultati programmati nella pipeline di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-365">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f0a6-366">**Suggeriti**: il numero di suggerimenti degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-366">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-367">I segnalibri, le domande e risposte e le posizioni suggeriti sono un buon indicatore delle lacune nel contenuto,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-367">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-368">perché aiutano a comprendere ciò che gli utenti cercano senza trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-368">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-369">Ciò potrebbe indicare che è necessario creare più segnalibri, domande e risposte o posizioni oppure aggiornare il contenuto esistente con parole chiave, parole chiave riservate e stringhe di ricerca mirate per migliorare l'individuazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-369">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="3f0a6-370">Esaminare le query di ricerca principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-370">Review top search queries</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-371">Ottenere informazioni su quali ricerche hanno generato più impression negli ultimi 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-371">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-372">Per impression si intende il numero di volte in cui una pagina è stata visualizzata nei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-372">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-373">La scheda **Query principali** mostra le ricerche dei 25 utenti principali per ogni tipo di risultato, insieme al numero totale di ricerche e alla percentuale di clic (click-through rate - CTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-373">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-374">Usare questo report per identificare il volume delle query di ricerca e per determinare le query con elevata o ridotta attività di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-374">Use this report to identify search query volume and to determine queries with high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f0a6-375">Un numero di ricerche basso potrebbe indicare l'insoddisfazione degli utenti, perché è possibile che non stiano cercando quel determinato contenuto oppure che usino parole chiave diverse per trovarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-375">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-376">Il CTR mostra la frequenza con cui gli utenti selezionano i risultati alzati di livello e quanto sono utili le regole di query e i risultati per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-376">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-377">Un CTR basso indica che gli utenti trovano il contenuto, ma stabiliscono che non soddisfa i loro criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-377">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-378">In questi casi, gli amministratori possono decidere di esaminare il contenuto, verificare che corrisponda alla ricerca dell'utente e aggiornare titoli, descrizione e parole chiave per allinearli con le query di ricerca degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-378">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="3f0a6-379">Analizzare le impression in base al tipo di risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-379">Analyze impressions by result type</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-380">Grafici di facile lettura nella scheda **Distribuzione delle impression in base al tipo di risultato** mostrano le impression in diversi intervalli di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-380">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-381">La sequenza temporale mostra il numero giornaliero di impression per un tipo di risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-381">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-382">Determinare quale tipo di risultato viene usato più di frequente o raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-382">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-383">L'uso sporadico di un particolare tipo di risultato non significa necessariamente che tale tipo non sia soddisfacente,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-383">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-384">ma indica unicamente il modo in cui gli utenti usano il risultato della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-384">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="3f0a6-385">Usare questo report per comprendere quali tipi di risultati gli utenti stanno usando e gli eventuali cambiamenti nel comportamento dell'utente in un determinato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-385">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="3f0a6-386">Se gli utenti preferiscono un determinato tipo di risultato, gli amministratori possono decidere di creare più risultati della ricerca dello stesso tipo oppure esaminare le parole chiave dei tipi di risultati non usate dagli utenti per garantire che siano appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f0a6-386">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
