---
title: Gestire i segnalibri
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Creazione e aggiornamento di segnalibri e modalità di modifica in blocco dei risultati dei segnalibri per Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 926fae2a4bd6bb6a436a3b5ea46f21077a23dcab
ms.sourcegitcommit: 996b2c0538e28b71441461a371a62339cb6d476f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45167458"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="daab3-103">Gestire i segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-104">È possibile creare un segnalibro in pochi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-105">Ogni segnalibro include un titolo, URL e un set di parole chiave di attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-106">È inoltre possibile aggiungere categorie a un segnalibro che può essere utilizzato per l'ordinamento e il filtro nel portale di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-106">You can also add categories to a bookmark that can be used for sorting and filtering in the admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-107">Un segnalibro può contenere diverse parole chiave e più segnalibri possono condividere la stessa parola chiave, ma la parola chiave riservata non può essere condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-107">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-108">Quando si crea o modifica un segnalibro, l'indice di ricerca viene immediatamente aggiornato e il segnalibro è reso subito disponibile agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-108">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-109">Se nell'organizzazione sono stati promossi i risultati configurati in SharePoint, è possibile importare i risultati promossi in **Microsoft Search** e rendere il contenuto importato disponibile per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-109">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-110">Si tratta di un modo semplice per inserire rapidamente i risultati della ricerca quando si configura **Microsoft Search** e renderlo più efficiente per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-110">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-111">È consigliabile usare i risultati alzati di livello di SharePoint come riferimento per determinare come assegnare un nome e creare i risultati della ricerca rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-111">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="daab3-112">Aggiungere o modificare un singolo segnalibro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-112">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="daab3-113">Passare all'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-113">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-114">Nel riquadro di spostamento, andare a **Impostazioni**di  >  **Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-114">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-115">Per aggiungere un segnalibro, selezionare **Aggiungi nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-115">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="daab3-116">Per modificare un segnalibro, selezionarlo nell'elenco di segnalibri pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-116">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-117">Quando si aggiungono o modificano le informazioni, l'anteprima viene aggiornata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-117">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-118">Salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-118">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="daab3-119">Aggiungere o modificare il segnalibro usando le estensioni del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-119">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-120">Gli amministratori della ricerca possono creare facilmente contenuti di ricerca usando le estensioni del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-120">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-121">Installare l'estensione del browser e quindi passare al sito per aggiungerlo come segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-121">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-122">Le estensioni dei browser sono attualmente disponibili per Microsoft Edge e Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-122">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="daab3-123">Per scaricare le estensioni dei server perimetrali, passare a [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) e scaricare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-123">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-124">Per scaricare Chrome Extensions, passare a [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) e scaricare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-124">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="daab3-125">Aggiungere o modificare in blocco i segnalibri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-125">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-126">L'amministratore della ricerca può usare le funzionalità di importazione o esportazione per creare o modificare in blocco i segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-126">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-127">È una funzionalità molto utile quando si vuole aggiungere o modificare un numero elevato di segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-127">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-128">Usare la funzionalità di importazione/esportazione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-128">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="daab3-129">Aggiungere segnalibri in blocco: aggiungere i dettagli nel file modello del segnalibro e quindi importarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-129">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-130">Modificare i segnalibri in blocco: esportare i segnalibri in un file CSV, quindi modificare i dettagli del segnalibro nel file CSV esportato e infine importare il file CSV aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-130">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-131">Importare i siti alzati di livello da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-131">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-132">Eseguire il backup dei segnalibri: esportare i segnalibri in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-132">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-133">Per importare o esportare segnalibri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-133">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="daab3-134">In alto a destra della scheda **Segnalibri**, selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-134">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="daab3-135">Selezionare **Esporta** per scaricare tutti i segnalibri esistenti in un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-135">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-136">Nel riquadro destro, scegliere l'opzione per importare con un file CSV o da SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-136">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="daab3-137">Scaricare il file modello per un elenco di campi obbligatori e i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-137">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-138">Aggiungere o modificare i dettagli del segnalibro nel file modello e quindi salvarlo nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-138">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-139">Nel riquadro **Importa segnalibri**, selezionare **Sfoglia** e quindi il file CSV da importare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-139">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-140">Selezionare **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-140">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-141">Ecco alcuni punti importanti da tenere presenti per il file modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-141">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="daab3-142">Non modificare i dati in questi campi: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-142">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-143">Se si include l'*Id* di un segnalibro esistente, verrà sostituito con le informazioni presenti nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-143">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-144">Se esiste un segnalibro con lo stesso titolo o URL, il segnalibro verrà aggiornato con le informazioni nel file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-144">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-145">Non tutti i campi sono obbligatori nel file modello e i campi obbligatori variano in base allo stato del segnalibro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-145">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-146">In base al campo *Stato*, i segnalibri saranno salvati come bozza, suggeriti o pianificati, oppure saranno pubblicati direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-146">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-147">Per i partner che gestiscono più organizzazioni, è possibile esportare i segnalibri da un'organizzazione e importarli in un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-147">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-148">È tuttavia necessario rimuovere i dati dalla colonna *Id* prima di importarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-148">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="daab3-149">Evitare gli errori di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-149">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-150">Se i dati necessari sono mancanti o non validi, si riceverà un messaggio di errore e viene generato un file di log con altre informazioni sulle righe e sulle colonne da correggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-150">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-151">Apportare le modifiche necessarie e riprovare l'importazione del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-151">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-152">Non è possibile importare o salvare alcun segnalibro finché non saranno stati risolti tutti gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-152">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-153">Per evitare errori, verificare che il file di importazione sia formattato correttamente e che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-153">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="daab3-154">Includa la riga di intestazione e tutte le colonne presenti nel modello di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-154">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-155">L'ordine delle colonne equivalga a quello del modello di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-155">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-156">Tutte le colonne contengano valori, a eccezione di tre colonne che possono essere vuote: *Id*, *Data ultima modifica* e *Autore ultima modifica*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-156">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-157">La colonna *Stato* non è vuota, perché si tratta di informazioni obbligatorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-157">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-158">Per evitare errori di duplicazione dei segnalibri tra segnalibri, eseguire le procedure consigliate seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-158">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="daab3-159">Non utilizzare URL duplicati per segnalibri diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-159">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-160">Se un URL è già stato assegnato a un altro segnalibro e lo si aggiunge di nuovo da un file di importazione, verrà visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-160">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-161">Questo vale anche per gli URL duplicati di altri tipi di risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-161">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="daab3-162">Utilizzare la colonna *ID segnalibro* per l'aggiornamento dei segnalibri esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-162">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-163">È possibile aggiornare qualsiasi altra proprietà di un segnalibro esistente, ad esempio una parola chiave o una descrizione, ma è necessario verificare che l' *ID del segnalibro* si trovi nella colonna appropriata del file di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-163">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-164">Se l' *ID del segnalibro* è presente, il servizio non lo considererà come nuova aggiunta e non verrà trattato come un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-164">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="daab3-165">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-165">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-166">È possibile aiutare gli utenti a completare le attività, ad esempio immettere ferie o segnalare le spese, aggiungendo le PowerApp esistenti ai segnalibri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-166">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="daab3-167">Spiegazioni di Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-167">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="daab3-168">Power Apps è un servizio che consente di creare app aziendali che vengono eseguite in un browser o su un telefono o tablet senza che sia necessaria alcuna esperienza di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-168">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-169">PowerApps funziona con qualsiasi browser e su qualsiasi dispositivo e l’aggiunta richiede meno di un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-169">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-170">Per altre informazioni su PowerApps, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-170">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="daab3-171">Formazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-171">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="daab3-172">Documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-172">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="daab3-173">Home Apps di alimentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-173">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="daab3-174">Aggiungere un'app Power a un segnalibro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-174">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="daab3-175">Individuare l' [ID app per l'applicazione di alimentazione](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) che si desidera aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-175">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-176">Accedere all'interfaccia di [**amministrazione di Microsoft 365**](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-176">Sign in to the [**Microsoft 365 admin center**](https://admin.microsoft.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-177">Nel riquadro di spostamento, andare a **Impostazioni**di  >  **Microsoft Search**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-177">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-178">Aggiungere un segnalibro o trovare un segnalibro esistente a cui si vuole aggiungere una **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-178">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-179">In **Impostazioni Segnalibro**, selezionare **PowerApp** e quindi **Aggiungi una PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-179">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-180">Immettere o incollare l'**ID dell’app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-180">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="daab3-181">Vengono regolate automaticamente l'altezza e la larghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-181">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-182">I segnalibri possono supportare orientamento orizzontale e verticale, ma attualmente non è possibile modificare le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-182">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="daab3-183">L'anteprima del segnalibro mostra una PowerApp completamente funzionante, per renderla semplice da testare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-183">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daab3-184">Selezionare **Pubblica** o **Salva come bozza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daab3-184">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
