---
title: Sicurezza per Microsoft Search
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 50461cb9-8707-46c1-935a-1b9608a98800
description: Microsoft Search consente di proteggere i dati e gli utenti aziendali, fornendo informazioni agli utenti autorizzati
ms.openlocfilehash: 759fc49a4196e336d3a6016a91aa588fa1278b4d
ms.sourcegitcommit: 3da22a2e09830672ebf199e05a32fa89b75c083b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37289001"
---
# <a name="security-for-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="8bbca-103">Sicurezza per Microsoft Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-103">Security for Microsoft Search</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8bbca-104">Questo articolo si applica al portale di amministrazione di Microsoft Search in Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-104">This article applies to the Microsoft Search in Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-105">Il portale di amministrazione di Microsoft Search in Bing sta per essere trasferito nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e successivamente verrà rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-106">Per iniziare, è consigliabile usare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-107">[Panoramica di Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-107">Overview of Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-108">Grazie alla sicurezza a livello enterprise, Microsoft Search protegge costantemente gli utenti e i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-108">With enterprise-grade security, Microsoft Search always keeps your users and data protected.</span></span>


## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="8bbca-109">Sicuro per impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-109">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p102">Microsoft Search garantisce l'invio delle richieste su HTTPS. Questa misura di protezione garantisce l'applicazione della crittografia end-to-end alla connessione per una maggiore sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p102">Microsoft Search always ensures requests are made over HTTPS. This safeguard ensures the connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8bbca-112">Autenticazione e autorizzazione con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-112">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p103">L'autenticazione per Microsoft Search è collegata ad Azure Active Directory. Quando gli utenti di Microsoft Search visitano Bing, la relativa intestazione mostra opzioni di accesso per un account Microsoft oltre che per un account aziendale o dell'istituto di istruzione. Se Bing non riesce a determinare se è un partecipante idoneo, l'utente potrà passare alla pagina [Esplora Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore), dove sarà automaticamente reindirizzato alla pagina di accesso dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p103">Authentication for Microsoft Search is tied to Azure Active Directory. When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account. If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8bbca-p104">Gli utenti possono accedere a Microsoft Search solo con un account aziendale o dell'istituto di istruzione e con le stesse credenziali usate per accedere ai servizi di Office 365, ad esempio SharePoint o Outlook. Non è possibile accedere a Microsoft Search con un account Microsoft personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p104">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8bbca-119">Gli utenti non possono accedere contemporaneamente a Bing con un account Microsoft e un account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-119">Users can't be signed in to Bing with both a Microsoft account and a work or school account at the same time.</span></span>
  
## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="8bbca-120">Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-120">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p105">Se un utente si è già autenticato con il proprio account aziendale o dell'istituto di istruzione in un altro servizio, ad esempio Outlook o SharePoint, accederà automaticamente a Microsoft Search quando visita Bing nello stesso browser. In più, quando l'utente si disconnette da Microsoft Search, sarà automaticamente disconnesso dagli altri servizi nello stesso browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p105">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed in to Microsoft Search when they go to Bing in the same browser. Also, when the user signs out of Microsoft Search, they'll be automatically signed out from other services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-trusted-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="8bbca-123">Comunica con il Cloud attendibile dal browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-123">Communicates with the Trusted Cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p106">Quando un utente accede con il proprio account aziendale o dell'istituto di istruzione, Bing scarica le librerie necessarie nel browser per abilitare i risultati di Microsoft Search. Quindi, quando l'utente esegue una ricerca, il codice nel browser chiama il cloud di Office 365 per ottenere risultati di lavoro. A tale scopo, Microsoft Search usa un'API dedicata conforme al livello C (SOC2 tipo 1) ai sensi degli standard e delle normative di settore di Office 365, consultabili nel documento [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (scaricabile in formato PDF). Questo significa che i risultati e i dati di lavoro non passano attraverso i sistemi Bing non conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p106">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results. Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results. To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is Tier C (SOC2 Type 1) compliant pursuant to the Office 365 [Compliance Framework for Industry Standards and Regulations](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf) (PDF download). This means work results and work data never flow through non-compliant Bing systems.</span></span> 
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="8bbca-128">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-128">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p107">I risultati di lavoro recuperati dai carichi di lavoro di Office 365, come SharePoint e OneDrive for Business, sono limitati per la sicurezza all'origine. Gli utenti non riescono a visualizzare le risorse come i documenti Word o le presentazioni PowerPoint a cui non possono accedere né visualizzare tramite Office 365, ma vedranno solo i propri file e quelli che sono stati condivisi con loro dall'autore in modo esplicito o implicito (ad esempio, attraverso un'appartenenza al gruppo) in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p107">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="protects-user-queries-from-the-public-portion-of-bing"></a><span data-ttu-id="8bbca-132">Protegge le query degli utenti della parte pubblica di Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-132">Protects user queries from the public portion of Bing</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-133">Dal momento che le ricerche aziendali possono essere riservate, Microsoft Search ha implementato una serie di misure di protezione per la gestione delle stesse da parte dei risultati Web pubblici di Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-133">Because work-related searches may be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures for how these are handled by the public web results part of Bing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8bbca-134">Indipendentemente dal fatto che una query utente contenga uno o più risultati di lavoro nella risposta risultante, vengono adottate le misure seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-134">Regardless of whether a user query contains one or more work results in the returned response, the following measures are taken:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8bbca-135">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-135">Logging</span></span> 
  - <span data-ttu-id="8bbca-136">Tutti i log di ricerca correlati al traffico di Microsoft Search vengono resi anonimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-136">Logging - All search logs pertaining to Microsoft Search traffic are de-identified and stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-137">e mantenuti per 18 mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-137">They're retained for 18 months.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bbca-138">Le query archiviate in questi log di sistema verranno usate solo per modellare e eseguire il training di funzionalità pubbliche, come i suggerimenti automatici o le ricerche correlate per i risultati di siti Web pubblici, quando vengono soddisfatte le soglie di frequenza e i set di restrizioni, in modo da essere certi che queste query siano comuni e non specifiche di una determinata organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-138">Queries stored in these system logs will only be used to model and train public features such as autosuggest or related searches for public web results when a set of restrictions and frequency thresholds are met, which gives us confidence that these queries are common and not specific to a particular organization.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-139">La query deve apparire un numero significativo di volte nella correlazione dei dati di utenti non di Microsoft Search e non deve attivare esclusivamente risultati della ricerca aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-139">The query must appear a significant amount of times in corelating data from non-Microsoft Search users, and the query must not trigger exclusively enterprise search results.</span></span> <span data-ttu-id="8bbca-140">Le query che non soddisfano questi requisiti verranno archiviate separatamente dal traffico pubblico non di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-140">Queries that do not meet these requirements will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bbca-141">L'accesso limitato viene gestito usando vari meccanismi di sicurezza, inclusi i gruppi di sicurezza e altri livelli del sistema di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-141">Restricted access is managed via various secure mechanisms, including security groups and other layers within the engineering system.</span></span>
- <span data-ttu-id="8bbca-142">Cronologia di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-142">Search history</span></span>    
  - <span data-ttu-id="8bbca-143">Quando l'utente accede con un account aziendale o dell'istituto di istruzione, la cronologia di ricerca non sarà disponibile in altri computer o dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-143">When signed in with a work or school account, a user's search history won't be available on other computers or devices.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="8bbca-144">Pubblicità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-144">Advertising</span></span>   
  - <span data-ttu-id="8bbca-145">Le query di ricerca di contenuti nell'organizzazione non vengono mai condivise o suggerite agli inserzionisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-145">Enterprise search queries are never shared with or suggested to advertisers.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8bbca-146">Le inserzioni non vengono mai personalizzate in base all'identità professionale o all'azienda di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-146">Ads are never targeted to a user based on their work identity or organization.</span></span>
    
## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="8bbca-147">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-147">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="8bbca-p110">Il [post di blog del 21 maggio 2018](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) riflette l'impegno di Microsoft nei confronti della conformità al GDPR e il modo in cui aiuta le aziende e le organizzazioni ad adempiere ai propri obblighi in materia di conformità al GDPR. Altre informazioni dettagliate sono disponibili nelle [domande frequenti del Centro protezione](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs) di Microsoft. Le query di Microsoft Search eseguite in base ai dati del cliente aziendale nell'ambito dei servizi online soddisferanno anche gli impegni del responsabile del trattamento delineati nell'Articolo 28, come si evince dalle [domande frequenti del Centro protezione](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Per quanto riguarda le query di Microsoft Search indirizzate a Bing pubblico, Microsoft funge da titolare del trattamento dei dati e ha implementato misure per deidentificare le query come indicato nel GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bbca-p110">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations. You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). Microsoft Search queries that operate against organizational customers' Customer Data within the Online Services will also meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs). With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft is a data controller and has implemented measures to de-identify the queries as outlined under GDPR.</span></span>