---
title: Configurare **Microsoft Search**
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 04/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Configurare Microsoft Search per la prima volta.
ms.openlocfilehash: 703b9c6ab1213fa06f3d959a0e29a9b757e2b2c9
ms.sourcegitcommit: aeb44797427bd39c133fa899ab77277dd90fe47b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "33970131"
---
# <a name="set-up-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="616c8-103">Configurare Microsoft Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-103">Set up Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-104">**Microsoft Search** offre un'interfaccia semplice da usare per consentire agli utenti di trovare informazioni, ad esempio file e documenti, siti interni e strumenti aziendali, persone e gruppi, località e indicazioni stradali, conversazioni e risposte, con un accesso sicuro a tutte le origini dati, inclusi i messaggi di posta elettronica, i file, i file di SharePoint, i contenuti di OneDrive e altre risorse condivise, ad esempio Internet nell'organizzazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-104">**Microsoft Search** provides a user-friendly interface to help users find information, like files and documents, internal sites and business tools, people and groups, locations and directions, conversations and answers by securely accessing all data sources, including emails, files, SharePoint files, OneDrive content, and other shared resources as well as the internet in the user’s organization.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-105">Per altre informazioni sulle funzionalità di **Microsoft Search**, vedere [Panoramica di Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-105">To learn more about **Microsoft Search** features, see [Microsoft Search Overview](overview-microsoft-search.md).</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="616c8-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-106">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-107">**Microsoft Search** viene attivato per impostazione predefinita in Microsoft 365 per tutte le app Microsoft che lo supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-107">**Microsoft Search** is turned on by default for all Microsoft apps that supports it, as a part of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-108">Basta eseguire l'accesso con un account aziendale o dell'istituto di istruzione e usare un browser con Bing impostato come provider di ricerca predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-108">All a user needs to do is to sign-in with a work or school account and use a browser with Bing set as the default search provider.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-109">È possibile amministrare **Microsoft Search** dall'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-109">You administer **Microsoft Search** from **Microsoft 365 admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-110">Per accedere, usare l'account di accesso con le credenziali di amministratore, quindi selezionare il riquadro **Amministratore** nell'**icona di avvio delle app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-110">Sign in using your login with admin credentials, select **Admin** tile in **App launcher**.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-111">Nell'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365** selezionare **Microsoft Search** sotto **Impostazioni** nel riquadro di spostamento sinistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-111">In **Microsoft 365 admin center**, select **Microsoft Search** under **Settings** in the left navigation panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-112">**Nota:** se viene visualizzato il portale di amministrazione legacy e si vuole passare alla nuova interfaccia di amministrazione, attivare l'opzione **Prova l'anteprima** nell'angolo in alto a destra dell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-112">**Note:** If you are seeing the legacy admin portal and want to switch to the new admin center, turn on the **Try the preview** switch in the right top corner of admin center.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-113">Gli amministratori devono considerare alcuni aspetti che possono rendere l'esperienza di **Microsoft Search** più efficiente e intuitiva nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-113">However, as an administrator you should consider a few things that can make the **Microsoft Search** experience efficient and user friendly in your organization.</span></span>

### <a name="step-1-check-access-level-of-your-users"></a><span data-ttu-id="616c8-114">Passaggio 1: Verificare il livello di accesso degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-114">Step 1: Check access level of your users</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-115">**Microsoft Search** rispetta le impostazioni di sicurezza dell'origine contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-115">**Microsoft Search** respects security settings of the content source.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-116">Gli elementi visualizzati nei risultati della ricerca dipendono dalle autorizzazioni e dai livelli di accesso degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-116">What users see in their search result depends on their permissions and access levels.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-117">Esaminare il livello di accesso degli utenti dell'organizzazione per assicurarsi che gli utenti trovino solo i contenuti cui sono autorizzati ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-117">Review the access level of users in your organization to make sure that users only find content that they are allowed to access.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-118">Altre informazioni sulla [pianificazione delle autorizzazioni](https://docs.microsoft.com/it-IT/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) e sulla [creazione dei livelli di autorizzazione](https://docs.microsoft.com/it-IT/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-118">Learn more about [planning permissions](https://docs.microsoft.com/it-IT/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) and [creating permissions levels](https://docs.microsoft.com/it-IT/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span></span>

### <a name="step-2-assign-search-admin-and-search-editor"></a><span data-ttu-id="616c8-119">Passaggio 2: Assegnare l'amministratore della ricerca e l'editor della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-119">Step 2: Assign Search admin and Search editor</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-120">Nell'**interfaccia di amministrazione di Microsoft** sono disponibili due nuovi ruoli: l'amministratore della ricerca e l'editor della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-120">There are two new roles in **Microsoft admin center** – Search administrator and Search editor.</span></span>  <span data-ttu-id="616c8-121">L'amministratore globale, che dispone di privilegi completi, assegna i ruoli di amministratore agli utenti, incluso il ruolo di amministratore della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-121">Global admin, who has full privileges, assigns admin roles to users including the role of Search administrator.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-122">Gli amministratori della ricerca possono delegare i ruoli di amministratore della ricerca o di editor della ricerca ad altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-122">Search administrators can delegate the Search administrator or Search editor roles to other users.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-123">Per altre informazioni sui diversi ruoli di amministratore, vedere [Informazioni sui ruoli di amministratore di Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-123">For more information on different admin roles, see [About Office 365 admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-124">**Nota:** questi due nuovi ruoli, ovvero l'amministratore della ricerca e l'editor della ricerca, sono disponibili solo nell'**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365**, non nel portale di amministrazione legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-124">**Note:** These two new roles – Search admin and Search editor – are available in **Microsoft 365 admin center** only, not in the legacy admin portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-125">Gli amministratori della ricerca influiscono direttamente sull'esperienza di ricerca per gli utenti finali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-125">Search administrators directly influence the search experience for end users.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-126">ad esempio scegliendo i tipi di risultati che gli utenti possono visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-126">This includes choosing the types of results you want to surface to your users.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-127">Può risultare difficile scegliere e creare contenuti rilevanti nei numerosi argomenti diversi che gli utenti cercano in un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-127">It may be difficult for one person to choose and create authoritative content on many different topics that users search for in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-128">È consigliabile sfruttare le competenze e le conoscenze degli SME e di altri utenti aggiungendoli come editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-128">We recommend that you leverage the expertise and knowledge of SMEs and other users by adding them as editors.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-129">In **Microsoft Search** è possibile gestire i contenuti e le impostazioni di ricerca e dell'organizzazione usando due nuovi ruoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-129">In **Microsoft Search**, you can manage your organization’s search settings and content using two new roles:</span></span>
1. <span data-ttu-id="616c8-130">**Amministratore della ricerca:** questo ruolo può creare e gestire i contenuti dei risultati della ricerca e definire le impostazioni query per migliorare i risultati all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-130">**Search admin:** This role can create and manage search result content and define query settings for improved search results within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-131">L'amministratore della ricerca gestisce la configurazione di **Microsoft Search** e designa gli editor della ricerca, che creano i contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-131">Search administrator manages the **Microsoft Search** configuration and designates Search editors to create content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c8-132">**Editor della ricerca:** crea, gestisce ed elimina i contenuti per **Microsoft Search** nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-132">**Search editor:** Creates, manages, and deletes content for **Microsoft Search** in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-133">Questo ruolo può creare e gestire contenuti editoriali, ad esempio domande frequenti, luoghi e località importanti, siti e app cercati e usati di frequente e così via. Non dispone però delle autorizzazioni di accesso per gestire le impostazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-133">This role can create and manage editorial content such as frequently asked questions and answers, important places and locations, frequently searched and used sites and apps, etc. They, however, do not have access to manage search settings.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-134">Per assegnare i ruoli di amministratore, vedere [Assegnare diritti di amministratore in Office 365 per le aziende](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-134">For assigning admin roles, see [Assign admin rights in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="step-3-make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="616c8-135">Passaggio 3: Facilitare la ricerca del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-135">Step 3: Make content easy to find</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-136">**Microsoft Search** offre agli amministratori strumenti utili per creare un'esperienza di ricerca solida per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-136">**Microsoft Search** provides administrators with tools that they can use to build a robust search experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-137">In **Microsoft Search** gli amministratori possono creare tre diversi contenuti di ricerca per garantire una migliore esperienza di ricerca e ottimizzare la reperibilità dei contenuti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-137">In **Microsoft Search**, administrators have three different search contents that they can create for a better search experience and to improve the findability of content:</span></span>
- <span data-ttu-id="616c8-138">**Segnalibro:** i segnalibri sono simili ai risultati promossi in SharePoint e consentono di promuovere i migliori risultati possibili per le query degli utenti nella parte superiore dei risultati della ricerca. Consentono inoltre agli utenti di cercare facilmente siti interni importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-138">**Bookmark:**  Bookmarks are similar to promoted results in SharePoint and help promote the best possible results for your user's queries to the top of the search results and make it easy for your users to find important internal sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="616c8-139">**Domande e risposte:** sono simili alle domande frequenti e in genere vengono visualizzate sotto forma di domande e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-139">**Questions & Answers:** Q&A are similar to frequently asked questions and these are usually in a question and answer format.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-140">Sono lo strumento ideale per rispondere nel miglior modo possibile alle domande correlate al lavoro degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-140">It provides the best possible answer(s) to your user's work-related questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c8-141">**Località:** corrispondono agli indirizzi che consentono agli utenti di individuare edifici, uffici e campus dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-141">**Location:** Location are addresses that help users locate your organization's buildings, offices, campuses.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-142">Più segnalibri, domande e risposte e località sono disponibili, maggiori saranno il valore e i vantaggi per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-142">The more Bookmarks, Q&A, and Locations you have, the more value and benefit you add for users.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-143">Un numero eccessivo di questi elementi può causare un notevole sovraccarico di gestione in quanto questi contenuti devono essere revisionati e aggiornati periodicamente per garantire che i risultati siano pertinenti e aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-143">However, too many of them can add a substantial management overhead as they must be reviewed and updated periodically to keep the results relevant and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-144">Ecco alcuni esempi di contenuti che è consigliabile aggiungere ai segnalibri per gli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-144">Here are some examples of content that you should consider bookmarking for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="616c8-145">Informazioni relative all'organizzazione, a prodotti o a servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-145">Organization or product or service information.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c8-146">Contenuti informativi disponibili per tutti gli utenti, ad esempio informazioni sulla società, guida per le app di Windows e Office e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-146">Informational content that is available for everyone; for example, information about the company, help for Windows and Office apps, etc.</span></span> 
- <span data-ttu-id="616c8-147">Contenuti che gli utenti dell'organizzazione generalmente cercano durante le attività quotidiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-147">Content that people in the organization generally search for in their day-to-day work.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-148">Le ricerche correlate al lavoro includono benefit dei dipendenti, report su orari e spese, invio di ordini di acquisto e assistenza dei servizi IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-148">Common work-related searches include employee benefits, time and expense reporting, submitting purchase orders, and getting help from IT services.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-149">Per la creazione e la gestione dei contenuti della ricerca, vedere [Facilitare la ricerca dei contenuti](make-content-easy-to-find.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-149">For creating and managing search content, see [Making content easy to find](make-content-easy-to-find.md).</span></span>

### <a name="step-4-test-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="616c8-150">Passaggio 4: Testare l'accesso Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-150">Step 4: Test single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="616c8-151">**Microsoft Search** usa Azure Active Directory (AAD) per autenticare e autorizzare l'accesso ai dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-151">**Microsoft Search** uses Azure Active Directory (AAD) to authenticate and authorize access to your organization’s data.</span></span>  <span data-ttu-id="616c8-152">Gli utenti possono accedere automaticamente con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione quando si è effettuato l'accesso a un'app di Office 365 o a Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-152">This means your users are automatically signed in with your work or school account when you've signed into an Office 365 app or Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="616c8-153">È consigliabile che gli utenti di **Microsoft Search** usino l'accesso Single Sign-On per ridurre il numero di volte in cui viene loro richiesto di accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-153">We recommend that **Microsoft Search** users use single sign-on as it reduces the number of times users are prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-154">Gli amministratori devono testare l'accesso Single Sign-On con un piccolo gruppo di utenti per consentire di identificare eventuali problemi di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-154">Administrators should test single sign-on with a small group of users to help identify any blocking configuration issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-155">Per gli utenti di Chrome in Windows 10, l'accesso Single Sign-On funziona solo quando è installata l'estensione di accesso di Windows 10 e AAD per Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-155">For Chrome users on Windows 10, single sign-in works only when the Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome is installed.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-156">Dopo l'installazione è possibile usare l'estensione di Chrome per eseguire facilmente l'autenticazione con AAD quando si accede ai siti supportati, tra cui Office 365 e Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-156">Once installed, you can use the Chrome extension to easily authenticate with AAD when signing in to supported sites, including Office 365 and Bing.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-157">Questa funzionalità è disponibile solo per gli utenti autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-157">This functionality is available for authorized users only.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-158">Per scaricare e installare l'estensione di accesso di Windows 10 e AAD per Chrome, passare a [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-158">To download and install Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome, go to [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span></span>

### <a name="step-5-training-and-communication"></a><span data-ttu-id="616c8-159">Passaggio 5: Formazione e comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-159">Step 5: Training and communication</span></span>
<span data-ttu-id="616c8-160">Definire le risorse in modalità self-service a cui i dipendenti possono accedere in modo facile e autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-160">Establish self-service resources that employees can easily access on their own.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-161">Questo consentirà di ridurre il carico complessivo sull'amministratore e sul team incaricato delle comunicazioni e supporterà la formazione autonoma dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-161">This will help reduce the overall burden on you and your team to constantly push communications and assist in self-training and educating employees.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-162">Fornire agli utenti comunicazioni, domande frequenti, video e corsi di formazione o webinar registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-162">Provide your users communications, FAQs, videos, and recorded training or webinars.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-163">Ecco alcuni collegamenti utili per iniziare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-163">Here are some helpful links to start with:</span></span>
- [<span data-ttu-id="616c8-164">Trovare le informazioni necessarie con Microsoft Search in Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-164">Find what you need with Microsoft Search in Office</span></span>](https://support.office.com/article/find-what-you-need-with-microsoft-search-in-office-2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
- [<span data-ttu-id="616c8-165">Area risorse di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-165">Office 365 Training Center</span></span>](https://support.office.com/office-training-center)
- <span data-ttu-id="616c8-166">
  [Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-166">[Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

### <a name="trying-out-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="616c8-167">Provare **Microsoft Search** in Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-167">Trying out **Microsoft Search** in Bing</span></span> 
<span data-ttu-id="616c8-168">L'amministratore di **Microsoft Search** può disattivare **Microsoft Search** in Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-168">**Microsoft Search** administrator can turn **Microsoft Search** off in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-169">Se questa funzione viene disattivata, gli utenti non possono visualizzare i contenuti dell'organizzazione nella ricerca Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-169">If turned off, users will not see organization content in Bing search.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-170">Per impostazione predefinita, **Microsoft Search** è attivato in Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-170">By default, **Microsoft Search** is turned on in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="616c8-171">È consigliabile tenere **Microsoft Search** attivato in Bing per un'esperienza utente migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-171">We recommend that you keep **Microsoft Search** turned on in Bing for a better user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="616c8-172">Se si intende provare **Microsoft Search** su un tenant di test o si vuole testare l'esperienza di ricerca prima di renderla disponibile a tutti gli utenti, è possibile disattivare **Microsoft Search**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-172">If you want to tryout **Microsoft Search** on a test tenant or you want to test the search experience before making it available to all users, you can turn off **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="616c8-173">Per attivare/disattivare **Microsoft Search** in Bing, passare a **Servizi e componenti aggiuntivi** in **Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365** e attivare/disattivare **Microsoft Search in Bing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c8-173">To turn **Microsoft Search** on/off in Bing, go to **Services & add-ins** in **Microsoft 365 admin center** and turn **Microsoft Search in Bing** on/off.</span></span>
